劇本打火機
大雄呀，媽媽今晚好夜至返嚟㗎
你要記住做好晒啲功課啊吓
係
你次次都係認得咁爽𠸏？
多啦A夢呀，拜託你喇，係
好喇，大雄啊，好啦
噉樣可以好自在噉唞下喇
媽媽出咗街
我就可以好輕鬆噉喺度唞返下喇
可以盡情享受自由嘅生活啊
又係噉啊
點會噉㗎？
我明明未準備要做功課㗎
但係會自己埋位做𠸏？
點會噉㗎？
你可以自動埋位做功課咪好囖
你唔好再講喇
都應該係時候去買豆沙包返嚟畀我食喇
我邊度有錢買豆沙包喎？
我對腳自己郁嘅
冇錯啊，叫你去就去啦
啲手腳會自動郁都有𠸏
要用我嘅積蓄嚟買豆沙包啊
咁先強逼我去買㗎咋
唔制啊…
你知我嘈得好辛苦㗎
好啦，見你咁可憐，噉就放過你啦
呢樣咩嚟㗎？
劇本打火機
呢張紙就係放入打火機嘅劇本嚟喇
係劇本嚟呀？
即係拍電影或者演舞台劇
嗰陣畀啲演員跟住做㗎
懶瞓嘅大雄突然彈起身做功課
冇幾耐又再彈起身攞住錢
罌出去幫多啦A夢買豆沙包
噉即係話呢部打火機
如果將一個劇本放入去裏面嘅話
冇錯啊
所有角色都會按照劇本噉樣去做㗎
噉就幾得意喎，不如等我嚟試下寫吖
寫咩劇本好呢？
有喇，多啦A夢話自己今日心情好靚
要幫大雄做晒啲功課
但係我回應，唔好意思
功課一定要自己做
呢個係做學生嘅本分嚟，佢話唔緊要…
喂…好啦，就噉樣啦
今日心情特別靚啊，等我幫你做功課啦
點好意思啊？
功課一定要自己做
呢個係做學生嘅本份，唔緊要啦
等我幫你做得㗎喇
你未話幫我做功課𠸏？
快啲幫我做啦
你個劇本只係寫到呢度咋噃
嘩，好喎，既然噉啊…
唔可以噉樣玩㗎
如果要寫
不如寫返個有宏大夢想嘅劇本啦
有宏大夢想嘅劇本呀？
有啦
我係男主角
噉女主角就梗係靜香啦胖虎同埋小夫
就飾演搞亂呢一個世界嘅壞蛋
係西部牛仔片
我係一個流浪槍手
好有型啊
西部嘅小鎮
係一啲由暴力支配無法無天嘅地帶
過份喇，唔可以用暴力啊
鎮上面有位美女
你竟然一個人
毅然挑戰鎮上面一班無事發幾嘅人
就係冇血性同壞事做盡嘅本府兄弟
我哋係兄弟？
流浪槍手途經呢度，向佢哋大喊
停手啊
你哋唔准亂嚟
我就係愛護和平嘅流浪槍手
就係噉喇
噉樣就似樣喇
果然有型啊，我唔會畀你哋亂嚟㗎
講咩啊？
呢位姑娘，請你褪後少少啊
就由我嚟負責收拾呢班壞蛋啦
你真係好可靠啊
大雄啊，雖然話你係故事裏便嘅主角
但係你都唔可以寫到
自己嗰份英明神武㗎喎
對白果然有型啊，上當開戰
大雄嘅神槍絕技，眨下眼就打敗班壞蛋
正義永遠都係勝利者
好啦，最後就係噉樣嘅一幕啦
到大門離開嗰陣
請問你要去邊度啊？
唔知，我嘅旅程唔會有目的地
劇中
等陣啊，請你帶埋我走啦
大雄拖住靜香隻手
一步…噉離開呢一個市鎮
真係令人好感動啊，終於完成喇
呢個直情係我嘅傑作嚟啊
係噉就即刻開始啦
係喇，點解唔見呢套劇嘅其他演員𠸏？
應該係空地度啩
唔好噉紅啊
呢隻嘢已經開始咗嗱？
喂，犬熊，咩話上嚟聽下？
喵…
大雄、胖虎同小夫佢哋
佢叫邊個做犬熊啊？
呢隻臘腸狗個名叫犬熊啊
嚟啦…
畀手手吖，畀隻手我啦
睇啦，睇下可唔可以拉得更加長
唯有噉…
用力拉啊，唔好玩啊
停手
一腳踢到胖虎跌喺地，你做乜踢我啊？
喂
大雄，你冇事吖嘛？
等陣啊，我部打火機都未點着啊
點着佢啦
係
咪噉啦
停手啊
講咩啊？
你係咩人？
我係一個愛護和平嘅流浪槍手
好有型啊
我哋兩個係冇名聲壞事做咗嘅壞蛋嚟㗎
名聲？
寫錯咗個血字
唔准你哋用暴力啊，你唔使咁囂張啊
血到啦
呢位尼姑
請你褪後少少啊
點解對白噉𠸏？
一定係你將姑娘寫錯咗做尼姑啦
仲係請你寫錯咗做清理啊
嘩，你真係好可愛啊
本來個對白應該係講你真係好可靠先啱啊
不過講開都勉強可以𠸏
呢個劇本根本就係亂糟糟
成篇都係錯字，點得㗎？
呢件法寶唔識得將就冚囖
你個劇本寫得咁差張，你點演落去啊？
你唔好再賴我啲法寶啊
你哋到底仲講啲乜嘢廢話？
快啲啊，唔好再講啦，我唔會放過你㗎
放過我啦
快啲啊
快啲啊，弊喇
快啲點着個打火機啊，多啦A夢
喂喂，你哋兩個要返埋位啊
你哋照足劇本嚟做
下場戲係我同你哋用槍決鬥
喺決鬥之前
成個鎮嘅氣氛都陷於一片死寂
呢兩個壞蛋，佢哋嘅手準備伸落槍袋
噉樣呢個鎮就回復返和平
我嘅任務亦都完成喇
由於回復返和平
所有嘅村民都好開心啊
你又寫咗啲乜嘢啊？
所有村民開心到跌到？
神槍手，請問你要去邊度啊？
唔知啊，因為我嘅旅程唔會有目的地
風吹到去邊，我就去到邊
好好愛眾
應該係好保重啊
冇錯，呢個時候靜香會係噉追住我
黐到我實一實㗎，等陣啊，就係噉啊
帶埋我走啦
個劇本明明寫住靜香會追住我㗎，點解？
跟住最後一幕係靜香會黐住嘅
唔係大雄而係犬熊喎
大字加多咗一點啊
最重要嗰幕竟然都出咗
全唔係點樣寫㗎喎吓？
靜香話：「等等，請你帶埋我走啦」
跟住靜香同犬熊兩個手牽手步往未來啊
劇本係你自己寫㗎，你唔可以怪人㗎